(Q31) 如今，我们使用不同的产品来清洁身体、洗衣服，
洗餐具和打扫家居，但这种做法主要是20世纪才发展起来的。
清洁习惯的起源可以追溯到史前时期。
[Q31答案句： rinse=wash off] 由于水是生命所必需的，最早的人类居住在水源附近，对水的清洁作用有所了解，至少知道水能够冲掉手上的泥。
(Q32) [Q32答案句： 答案前置， 定语-adj] 在对古巴比伦遗址进行发掘的过程中，人们发现了证据，表明早在公元前2800年，人类就已经掌握了制皂技术。考古学家发现了一些黏土制成的圆筒，
上面的铭文记载，人们将油脂与灰烬一起煮沸。
这是一种制皂方法，不过铭文没有提到这种材料的用途。
(Q33) 早期希腊人洗澡是出于美观方面的考虑，而且显然并不使用肥皂。
[Q33答案句： 答案前置，xxx instrument =  scraper made of xxx, instrument = scraper 上下义同义替换] 相反，他们用砂块、浮石和灰烬清洁身体，然后在身上涂抹油，再用一种叫作“刮身器”的金属工具刮掉油和污垢。
(Q34) 他们也会使用混有灰烬的油。
衣服则在溪流中洗涤，不使用肥皂。
古代日耳曼人和高卢人也被认为发现了一种叫作“肥皂”的物质的制作方法，
这种物质由熔化的动物脂肪和灰烬制成。
[Q34答案句： tint = colour] 他们用这种混合物把头发染成红色。
(Q35) 根据一个古罗马传说，肥皂的名称来源于Sapo山，人们曾在那里用动物进行祭祀，
留下了堆积的动物脂肪。
雨水把这些堆积物连同木灰一起冲入台伯河沿岸的黏土中。
女性发现，这种混合物能大大减少洗衣服所需的力气。
[Q35答案句， 整体都在312BC前说到的。 根据Roman定位] 随着罗马文明的发展，沐浴也随之发展。著名的罗马公共浴场中，第一座大约建于公元前312年，由引水渠供水。
(Q36) 这些浴场十分豪华，沐浴也变得非常流行。
到了公元2世纪，
希腊医生盖伦建议将肥皂用于医疗和清洁。
公元467年罗马陷落后，沐浴习惯随之衰退， 欧洲许多地区开始受到污秽环境对公共卫生造成的影响。
[Q36答案句： outbreak=occurrence] 个人清洁的缺失以及与之相关的不卫生生活条件，是中世纪疾病暴发的主要因素，
尤其是14世纪的黑死病。
(Q37) 尽管如此，制皂仍然在欧洲发展成为一门成熟的手艺，
制皂行业协会严格保守着他们的行业秘密。
[Q37答案句： along with +答案词， 空前无实义词，难度⭐️⭐️， for the first time = began to] 人们将植物油和动物油与植物灰混合使用，而且似乎首次加入了香料。
逐渐地，市场上出现了更多种类的肥皂，可用于剃须和洗发，
也可用于沐浴和洗衣。
(Q38) 1791年，大规模商业制皂取得了一项重大进展，
[Q38答案句： turn A into B= make B from A] 当时，法国化学家Nicholas Leblanc为一种将盐转化为纯碱，也就是碳酸钠的工艺申请并取得了专利。
(Q39) 纯碱是从灰烬中获取的碱性物质，它与脂肪结合后可以形成肥皂。
Leblanc工艺能够生产出大量质量优良、价格低廉的纯碱。
大约20年后，也就是19世纪初，现代制皂技术诞生了，
这得益于另一位法国化学家Michel Eugène Chevreul对脂肪、甘油和脂肪酸的化学本质及其相互关系的发现。
[Q39答案句：become = turn ... into a ...] 他的研究奠定了脂肪化学和肥皂化学的基础，制皂也成为了一门科学。
(Q40) [19 century = 1800s 注意一下时间的表达] 19世纪的进一步发展使肥皂的生产变得更加容易，成本也更低。
直到19世纪，肥皂仍被视为奢侈品，并在一些国家被征收高额税款。
[Q40答案句： xxx was removed = there's no longer xxx, 审题时注意否定含义词， 听的时候要跟上表示否定意义的词] 随着肥皂越来越容易获得，它逐渐成为日常必需品，而高额税款的取消进一步推动了这一变化。
此后，普通人也能买得起肥皂，卫生水平随之提高。
随着肥皂得到广泛使用，人们开发出了更温和的沐浴皂，以及适用于洗衣机的肥皂，
到20世纪之交，消费者已经可以买到这些洗衣机。